Repository: achorg/DH-Answers
Catalog: *-languages/*.po
Languages: ja

source: Nothing to see here.
ja: ここには表示するものがありません。

source: This page generated in %s seconds, using %d queries.
ja: このページの生成に%s秒かかり、%d回のクエリを要しました。

source: Version %s
ja: バージョン %s

source: Visit Site
ja: サイトを表示

source: Howdy, %1$s
ja: こんにちは、%sさん！

source: You don't have the authority to mess with the forums.
ja: このフォーラムを操作する権限がありません。

source: Bad forum name. Go back and try again.
ja: フォーラム名が無効です。前に戻って再度お試しください。

source: The forum was not added
ja: フォーラムを追加できませんでした。

source: No forums to update!
ja: 更新するフォーラムはありません !

source: You don't have the authority to kill off the forums.
ja: フォーラムを削除する権限がありません。

source: Error occured while trying to delete forum
ja: フォーラムの削除中にエラーが発生しました。

source: There is a problem with that post, pardner.
ja: この投稿には問題があります。

source: There is a problem with that topic, pardner.
ja: このトピックには問題があります。

source: Either export is disabled or you are not allowed to export.
ja: エクスポート機能が無効になっているか、エクスポートする権限がありません。

source: <strong>Forum Updated.</strong>
ja: <strong>フォーラムを更新しました。</strong>

source: <strong>Forum deleted.</strong> You should <a href="%s">recount your site information</a>.
ja: <strong>フォーラムを削除しました。</strong><a href="%s">サイト情報を再集計</a>してください。

source: Are you sure you want to delete the "<strong>%s</strong>" forum?
ja: 本当に "<strong>%s</strong>" フォーラムを削除しますか ?

source: Forums
ja: フォーラム

source: Delete Forum
ja: フォーラムを削除

source: This forum contains:
ja: フォーラムに含まれる内容:

source: %d topic
ja: %d個のトピック

source: %d post
ja: %d件の投稿

source: Action
ja: 操作

source: Delete all topics and posts in this forum. <em>This can never be undone.</em>
ja: フォーラムのすべてのトピックと投稿を削除します。<em>この操作は取り消しできません。</em>

source: Move topics from this forum into the replacement forum below.
ja: このフォーラムのトピックを以下の代わりのフォーラムに移動:

source: Replacement forum
ja: 代わりのフォーラム

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Forum
ja: フォーラム

source: bbPress &rsaquo; Error
ja: bbPress &rsaquo; エラー

source: Oh dear!
ja: おっと !

source: bbPress installer
ja: bbPress インストーラー

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Welcome to the bbPress installer
ja: bbPress のインストーラーへようこそ

source: We're now going to go through a few steps to get you up and running.
ja: これから行ういくつかのステップで、すぐにフォーラムが使えるようになります。

source: Ready? Then let's get started!
ja: 準備はできましたか ? それでは始めましょう !

source: Step 1
ja: ステップ1

source: Database configuration
ja: データベース設定

source: In this step you need to enter your database connection details. The installer will attempt to create a file called <code>bb-config.php</code> in the root directory of your bbPress installation.
ja: こちらにデータベース接続情報を入力してください。インストーラーは、bbPress 設置ディレクトリに bb-config.php と呼ばれるファイルの作成を試みます。

source: If you're not sure what to put here, contact your web hosting provider.
ja: ここに何を記入すればよいか分からない場合は、サーバー管理者に連絡してください。

source: Step 2
ja: ステップ2

source: WordPress integration (optional)
ja: WordPress ブログとの統合 (オプション)

source: &laquo; skipped
ja: &laquo; スキップ

source: bbPress can integrate login and user data seamlessly with WordPress. You can safely skip this step if you do not wish to integrate with an existing WordPress install.
ja: bbPress は、WordPress のログインとユーザーデータをシームレスに統合することができます。既存の WordPress に統合したくない場合は、このステップを省略することができます。

source: Step 3
ja: ステップ3

source: Site settings
ja: サイト設定

source: Finalize your installation by adding a name, your first user and your first forum.
ja: 名前、一人目のユーザー、最初のフォーラムを追加し、インストールを完了してください。

source: Finished
ja: 完了しました !

source: Installation complete!
ja: インストールを完了しました !

source: Your PHP installation appears to be missing the MySQL extension which is required for bbPress
ja: お使いの PHP には bbPress に必要な MySQL 拡張がないようです。

source: Please complete your installation before attempting to include WordPress within bbPress
ja: bbPress と WordPress の統合を試す前にインストールを終えてください。

source: Installation language
ja: インストール時の言語

source: Sets the language to be used during the installation process only.
ja: インストール時のみに使われる言語設定です。

source: An old <code>config.php</code> file has been detected in your installation. You should remove it and run the <a href="install.php">installer</a> again. You can use the same database connection details if you do.
ja: 古い <code>config.php</code> ファイルが見つかりました。このファイルを削除し、再度インストーラーを実行してください。データベース接続設定の詳細は、同じものを使用できます。

source: &laquo; completed
ja: &laquo; 完了

source: A valid configuration file was found at <code>bb-config.php</code><br />You may continue to the next step.
ja: 有効な設定ファイル、<code>bb-config.php</code> が見つかりました。<br />次のステップに進んでください。

source: An invalid configuration file was found at <code>bb-config.php</code><br />The installation cannot continue.
ja: 設定ファイル <code>bb-config.php</code> が見つかりましたが内容が不正です。<br />インストールを継続できません。

source: Usually this is caused by one of the database connection settings being incorrect. Make sure that the specified user has appropriate permission to access the database.
ja: 通常これは、データベース接続設定のいずれかが正しくない場合に起こります。指定されたユーザーがデータベースにアクセスする権限を持っていることを確かめてください。

source: bbPress is already installed, but appears to require an upgrade.
ja: bbPress はすでにインストール済みですすが、アップグレードが必要なようです。

source: bbPress is already installed.
ja: bbPress はすでにインストールされています。

source: Perhaps you meant to run the <a href="%s">upgrade script</a> instead?
ja: <a href="%s">アップグレードスクリプト</a>を実行しますか ?

source: I could not find the file <code>bb-config-sample.php</code><br />Please upload it to the root directory of your bbPress installation.
ja: <code>bb-config-sample.php</code> ファイルが見つかりません。<br />ファイルを bbPress のルートディレクトリにアップロードしてください。

source: There doesn't seem to be a <code>bb-config.php</code> file. This usually means that you want to install bbPress.
ja: <code>bb-config.php</code> が見当たらないようです。これは通常、bbPress をインストールする必要があることを意味します。

source: Go to step 1
ja: ステップ1へ進む

source: Database name
ja: データベース名

source: The name of the database in which you want to run bbPress.
ja: bbPress で使用するデータベース名。

source: Database user
ja: データベースのユーザー

source: The database user that has access to that database.
ja: データベースへのアクセス権を持つデータベースユーザー。

source: Database password
ja: データベースのパスワード

source: That database user's password.
ja: データベースユーザーのパスワード。

source: Language
ja: 使用言語

source: The language which bbPress will be presented in once installed. Your current installer language choice (%s) will be the same for the rest of the install process.
ja: インストール後に bbPress で使用する言語。インストールの間は、現在の選択言語 (%s) が適用されます。

source: Show advanced settings
ja: 上級者向け設定を表示

source: Database host
ja: データベースホスト

source: The domain name or IP address of the server where the database is located. If the database is on the same server as the web site, then this probably should remain <strong>localhost</strong>.
ja: データベースが置かれているサーバーのドメイン名か IP アドレス。 データベースがウェブサイトと同じサーバー上にあるのなら、通常は <strong>localhost</strong> のままでいいはずです。

source: Database character set
ja: データベース文字セット

source: The best choice is <strong>utf8</strong>, but you will need to match the character set which you created the database with.
ja: 一番良いのは <strong>utf8</strong> ですが、データベース作成時の文字コードと合わせる必要があります。

source: Database character collation
ja: データベース文字コード照合順序の設定

source: The character collation value set when the database was created.
ja: データベース作成時の文字コード照合順序の値。

source: Table name prefix
ja: テーブル名の接頭語

source: If you are running multiple bbPress sites in a single database, you will probably want to change this.
ja: ひとつのデータベース上で複数の bbPress インストールを実行している場合、この値を変更した方がよいでしょう。

source: Contents for <code>bb-config.php</code>
ja: <code>config.php</code> の内容

source: Once you have created the configuration file, you can check for it below.
ja: 設定ファイルの作成後、以下で確認できます。

source: Save database configuration file
ja: データベース設定ファイルを保存

source: &laquo; Go back
ja: &laquo; 戻る

source: Check for configuration file
ja: 設定ファイルを確認

source: Go to step 2
ja: ステップ2へ進む

source: Add integration settings
ja: 統合設定を追加

source: If you want to integrate bbPress with an existing WordPress site.
ja: bbPress を 既存の WordPress と統合する場合。

source: Skip WordPress integration
ja: WordPress ブログとの統合設定をせずに進む

source: Save WordPress integration settings
ja: WordPress ブログとの統合設定を保存

source: Add cookie integration settings
ja: Cookie 統合設定を追加

source: If you want to allow shared logins with an existing WordPress site.
ja: 既存の WordPress との共有ログインを許可する場合。

source: WordPress address (URL)
ja: WordPress のアドレス (URL)

source: This value should exactly match the <strong>WordPress address (URL)</strong> setting in your WordPress general settings.
ja: WordPress の一般設定ページで指定した <strong>WordPress のアドレス (URL)</strong> と一致させてください。

source: Blog address (URL)
ja: ブログのアドレス (URL)

source: This value should exactly match the <strong>Blog address (URL)</strong> setting in your WordPress general settings.
ja: WordPress の一般設定ページで指定した<strong>ブログのアドレス (URL)</strong> と一致させてください。

source: WordPress "auth" cookie key
ja: WordPress "auth" Cookie 秘密鍵

source: This value must match the value of the constant named "AUTH_KEY" in your WordPress <code>wp-config.php</code> file. This will replace the bbPress "auth" cookie key set in the first step.
ja: WordPress の <code>wp-config.php</code> ファイル内にある定数名 "AUTH_KEY" の値と一致させてください。ステップ1で設定した bbPress の "auth" Cookie 秘密鍵は、この値に置き換えられます。

source: This must match the value of the WordPress setting named "auth_salt" in your WordPress site. Look for the option labeled "auth_salt" in <a href="#" id="getAuthSaltOption" onclick="window.open(this.href); return false;">this WordPress admin page</a>. If you leave this blank the installer will try to fetch the value based on your WordPress database integration settings.
ja: WordPress 設定の "auth_salt" 値と一致させてください。<a href="#" id="getAuthSaltOption" onclick="window.open(this.href); return false;">WordPress 管理画面</a>で "auth_salt" という設定値を探してみてください。

source: WordPress "secure auth" cookie key
ja: WordPress "secure auth" Cookie 秘密鍵

source: This value must match the value of the constant named "SECURE_AUTH_KEY" in your WordPress <code>wp-config.php</code> file. This will replace the bbPress "secure auth" cookie key set in the first step.
ja: WordPress の <code>wp-config.php</code> ファイル内にある定数名 "SECURE_AUTH_KEY" の値と一致させてください。ステップ1で設定した bbPress の "secure auth" Cookie 秘密鍵は、この値に置き換えられます。

source: This must match the value of the WordPress setting named "secure_auth_salt" in your WordPress site. Look for the option labeled "secure_auth_salt" in <a href="#" id="getSecureAuthSaltOption" onclick="window.open(this.href); return false;">this WordPress admin page</a>. If you leave this blank the installer will try to fetch the value based on your WordPress database integration settings. Sometimes this value is not set in WordPress, in that case you can leave this setting blank as well.
ja: WordPress 設定の "secure_auth_salt" 値と一致させてください。<a href="#" id="getSecureAuthSaltOption" onclick="window.open(this.href); return false;">WordPress 管理画面</a>で "secure_auth_salt" という設定値を探してみてください。この項目を空のままにした場合、インストーラーは WordPress データベース統合設定を元に値の取得を試みます。WordPress 側でこの値が設定されていないことがありますが、その場合はこちらも空のままでかまいません。

source: WordPress "logged in" cookie key
ja: WordPress "logged in" Cookie 秘密鍵

source: This value must match the value of the constant named "LOGGED_IN_KEY" in your WordPress <code>wp-config.php</code> file. This will replace the bbPress "logged in" cookie key set in the first step.
ja: WordPress の <code>wp-config.php</code> ファイル内にある定数名 "LOGGED_IN_KEY" の値と一致させてください。ステップ1で設定した bbPress の "logged in" Cookie 秘密鍵は、この値に置き換えられます。

source: This must match the value of the WordPress setting named "logged_in_salt" in your WordPress site. Look for the option labeled "logged_in_salt" in <a href="#" id="getLoggedInSaltOption" onclick="window.open(this.href); return false;">this WordPress admin page</a>. If you leave this blank the installer will try to fetch the value based on your WordPress database integration settings.
ja: WordPress 設定の "logged_in_salt" 値と一致させてください。<a href="#" id="getLoggedInSaltOption" onclick="window.open(this.href); return false;">WordPress 管理画面</a>で "logged_in_salt" という設定値を探してみてください。この項目を空のままにした場合、インストーラーは WordPress データベース統合設定を元に値の取得を試みます。

source: Add user database integration settings
ja: ユーザーデータベース統合設定を追加

source: If you want to share user data with an existing WordPress site.
ja: 既存の WordPress とユーザーデータを共有したい場合。

source: User database table prefix
ja: ユーザー DB のテーブル接頭語

source: If your bbPress and WordPress sites share the same database, then this is the same value as <code>$table_prefix</code> in your WordPress <code>wp-config.php</code> file. It is usually <strong>wp_</strong>.
ja: bbPress と WordPress が同一のデータベースを共有している場合、WordPress の <code>wp-config.php</code> ファイル内に書かれた <code>$wp_table_prefix</code> と同じ値になります。通常は、<strong>wp_</strong> です。

source: WordPress MU primary blog ID
ja: WordPress MU メインブログ ID

source: If you are integrating with a WordPress MU site you need to specify the primary blog ID for that site. It is usually <strong>1</strong>. You should probably leave this blank if you are integrating with a standard WordPress site
ja: もし WordPress MU サイトとの統合を行う場合は、そのサイトのメインブログ ID が必要です。通常、<strong>1</strong>となります。通常の WordPress サイトの統合を行う場合は、空欄にしておくべきでしょう。

source: Show advanced database settings
ja: 上級者向け DB の設定を表示

source: If your bbPress and WordPress site do not share the same database, then you will need to add advanced settings.
ja: bbPress と WordPress が同一のデータベースを共有していない場合、上級者向け設定を追加する必要があります。

source: User database name
ja: ユーザー DB 名

source: The name of the database in which your user tables reside.
ja: ユーザーテーブルのあるデータベース名。

source: User database user
ja: ユーザー DB のユーザー名

source: User database password
ja: ユーザー DB のパスワード

source: User database host
ja: ユーザー DB のホスト

source: The domain name or IP address of the server where the database is located. If the database is on the same server as the web site, then this probably should be <strong>localhost</strong>.
ja: データベースが置かれているサーバーのドメイン名または IP アドレス。データベースが Web サイトと同じサーバーにある場合、通常は <strong>localhost</strong> を指定します。

source: User database character set
ja: ユーザー DB の文字コード

source: User database character collation
ja: ユーザー DB の文字コード照合順序

source: The character collation value set when the user database was created.
ja: ユーザー DB 作成時の文字コード照合順序値。

source: User database "user" table
ja: ユーザー DB の "user" テーブル

source: The complete table name, including any prefix.
ja: 接頭語を含む完全なテーブル名。

source: User database "user meta" table
ja: ユーザー DB の "user meta" テーブル

source: Go to step 3
ja: ステップ3へ進む

source: Site name
ja: サイト名

source: This is what you are going to call your bbPress site.
ja: 設置する bbPress サイトの名前。

source: Site address (URL)
ja: サイトのアドレス (URL)

source: We have attempted to guess this, it's usually correct, but change it here if you wish.
ja: こちらで推測した値は、通常そのままで問題ありません。もし変更したい場合はここで行ってください。

source: "Key Master" Username
ja: "キーマスター" のユーザー名

source: This is the user login for the initial bbPress administrator (known as a "Key Master").
ja: これは bbPress の初期管理人 ("キーマスター" と呼ばれます) のユーザーログインになります。

source: "Key Master" Email address
ja: "キーマスター" のメールアドレス

source: The login details will be emailed to this address.
ja: このメールアドレスにログイン詳細情報を送信します。

source: First forum name
ja: 最初に作成するフォーラム名

source: This can be changed after installation, so don't worry about it too much.
ja: インストール後にこれらを変更できますので、心配しないでください。

source: Save site settings
ja: サイト設定を保存

source: Complete the installation
ja: インストールを完了する

source: Show installation messages
ja: インストールメッセージを表示

source: Installation errors
ja: インストールエラー

source: Installation log
ja: インストールログ

source: The table prefix can only contain letters, numbers and underscores.<br />Please review the suggestion below.
ja: テーブル接頭語には半角英数字とアンダースコアのみ使用できます。<br />以下のアドバイスをご覧ください。

source: &bull; Based on your input the following prefix is suggested.
ja: &bull; 入力値に基づき、以下の接頭語をおすすめします。

source: The table prefix can not be blank.<br />Please review the suggestion below.
ja: テーブル接頭語は空にできません。<br />以下のアドバイスをご覧下さい。

source: &bull; The default prefix has been inserted.
ja: &bull; デフォルトの接頭語を挿入しました。

source: There was a problem connecting to the database you specified.<br />Please check the settings, then try again.
ja: ご指定のデータベースへの接続に問題が発生しました。<br />設定を確認し、再度お試しください。

source: Your settings have been saved to the file <code>bb-config.php</code><br />You can now continue to the next step.
ja: <code>bb-config.php</code> ファイルに設定を保存しました。<br />次のステップにお進みいただけます。

source: Your settings could not be saved to a configuration file. You will need to save the text shown below into a file named <code>bb-config.php</code> in the root directory of your bbPress installation before you can continue.
ja: 設定ファイルに情報を保存できませんでした。次のステップに進む前に、以下に表示されたテキストを <code>bb-config.php</code> というファイル名をつけて保存し、bbPress インストールのルートディレクトリに配置してください。

source: You have chosen to skip the WordPress integration step. You can always integrate WordPress later from within the admin area of bbPress.
ja: WordPress 統合を省略しました。今後、bbPress の管理画面からいつでも WordPress との統合を行うことができます。

source: You must enter your settings for integration setup to complete. Choose which integration settings you wish to enter from the options below.
ja: インストールを完了するには、統合設定に関する情報を入力してください。以下のオプションから入力したい統合設定を選択してください。

source: Your integration settings have not been processed due to errors with the items marked below.
ja: 以下に指摘したエラーのため、統合設定を処理できませんでした。

source: &bull; This value is required to continue.
ja: &bull; この値は必須です。

source: &bull; This does not appear to be a valid URL.
ja: &bull; 有効な URL ではありません。

source: &bull; The URL must begin with "http" or "https".
ja: &bull; "http" または "https" から始まる URL を入力してください。

source: &bull; The URL does not contain a host name.
ja: &bull; URL にホスト名が含まれていません。

source: Your user table prefix may only contain letters, numbers and underscores.
ja: ユーザーテーブル接頭語には半角英数字とアンダースコアのみ使用できます。

source: There was a problem connecting to the WordPress user database you specified. Please check the settings, then try again.
ja: WordPress ユーザーデータベースへの接続に問題がありました。 設定を確認し、再度お試しください。

source: Existing WordPress user tables could not be found in the WordPress database you specified.
ja: ご指定の WordPress データベースには、既存の WordPress ユーザーテーブルは見つかりませんでした。

source: Existing WordPress user tables could not be found in the bbPress database you specified in step 1.<br /><br />This is probably because the database does not already contain working WordPress tables. You may need to specify advanced database settings or leave integration until after installation.
ja: ステップ1で指定した bbPress データベースに WordPress ユーザーテーブルが見つかりませんでした。<br /><br />データベースには利用できる WordPress テーブルが含まれていないようです。高度なデータベース設定を指定するか、インストール後に統合設定を行わなくてはならないかもしれません。

source: &bull; This may not be a valid user table prefix.
ja: &bull; 有効なテーブル接頭語ではないようです。

source: Your WordPress integration cookie and database settings have been successfully validated. They will be saved after the next step.<br /><br />Once you have finished installing, you should visit the WordPress integration section of the bbPress admin area for further options and integration instructions, including user mapping and the correct cookie settings to add to your WordPress configuration file.
ja: WordPress との統合 Cookie およびデータベース設定を正常に確認することができました。これらの設定は次のステップの後に保存されます。<br /><br />インストールが完了した後、bbPress 管理画面内の WordPress との統合ページでさらに詳しいオプションや統合方法をチェックしてください。これには、ユーザー権限割り当てや WordPress の設定ファイルに追加する Cookie の正しい設定などが含まれます。

source: Your site settings have not been processed due to errors with the items marked below.
ja: 以下の理由により、サイト設定の処理ができませんでした。

source: &bull; Contains disallowed characters which have been removed.
ja: &bull; 利用できない文字を含んでいたため、その文字を削除しました。

source: &bull; The user email address appears to be invalid.
ja: &bull; メールアドレスが無効です。

source: Your site settings have been saved and we are now ready to complete the installation. So what are you waiting for?
ja: サイト設定を保存し、インストールを完了する準備ができました。もう何も待つ必要はありません !

source: Referrer is OK, beginning installation&hellip;
ja: リファラのチェックが完了しました。インストールを開始します&hellip;

source: Setting up custom user table constants
ja: カスタムユーザーテーブルの定数を設定中

source: Step 1 - Creating database tables
ja: ステップ1 - データベーステーブルの作成

source: Database installation failed!!!
ja: データベースのインストールに失敗しました。

source: Halting installation!
ja: インストールを中止しました。

source: Installation failed!
ja: インストールに失敗しました。

source: The database failed to install. You may need to replace bbPress with a fresh copy and start again.
ja: データベースのインストールに失敗しました。bbPress のファイルを新しいものと入れ替え、はじめからやり直す必要があるかもしれません。

source: Database is already installed!!!
ja: データベースがすでにインストール済みです。

source: Step 2 - WordPress integration (optional)
ja: ステップ2 - WordPress との統合 (オプション)

source: WordPress address (URL):
ja: WordPress のアドレス (URL):

source: Blog address (URL):
ja: ブログのアドレス (URL):

source: WordPress cookie keys set.
ja: WordPress Cookie の秘密鍵は設定済みです。

source: WordPress cookie keys not set.
ja: WordPress Cookie の秘密鍵が未設定です。

source: Your "bb-config.php" file was not writable.
ja: "bb-config.php" ファイルが書き込み禁止になっています。

source: You will need to manually re-define "BB_AUTH_KEY", "BB_SECURE_AUTH_KEY" and "BB_LOGGED_IN_KEY" in your "bb-config.php" file.
ja: "bb-config.php" ファイル内で、"BB_AUTH_KEY"、"BB_SECURE_AUTH_KEY"、"BB_LOGGED_IN_KEY" を手動で再定義してください。

source: WordPress "auth" cookie salt set from input.
ja: WordPress "auth" Cookie の Salt が未設定です。

source: WordPress "secure auth" cookie salt set from input.
ja: 入力値を元に WordPress "secure auth" Cookie Salt を設定しました。

source: WordPress "logged in" cookie salt set from input.
ja: 入力値から得た WordPress "logged in" Cookie Salt。

source: Fetching missing WordPress cookie salts.
ja: 存在しない WordPress Cookie Salt を取得しています。

source: WordPress "auth" cookie salt set.
ja: WordPress "auth" Cookie の Salt は設定済みです。

source: WordPress "auth" cookie salt not set.
ja: WordPress "auth" Cookie の Salt が未設定です。

source: Could not fetch "auth" cookie salt from the WordPress options table.
ja: WordPress の options テーブルから WordPress "auth" Cookie の Salt を取得できませんでした。

source: You will need to manually define the "auth" cookie salt in your database.
ja: データベース内で、"auth" Cookie Salt を手動で定義する必要があります。

source: WordPress "secure auth" cookie salt set.
ja: WordPress "secure auth" Cookie の Salt は設定済みです。

source: WordPress "secure auth" cookie salt not set.
ja: WordPress "secure auth" Cookie の Salt が未設定です。

source: WordPress "logged in" cookie salt set.
ja: WordPress "logged in" Cookie の Salt は設定済みです。

source: WordPress "logged in" cookie salt not set.
ja: WordPress "logged in" Cookie の Salt が未設定です。

source: Could not fetch "logged in" cookie salt from the WordPress options table.
ja: WordPress の options テーブルから WordPress "logged in" Cookie の Salt を取得できませんでした。

source: You will need to manually define the "logged in" cookie salt in your database.
ja: データベース内で、"logged in" Cookie Salt を手動で定義する必要があります。

source: User database table prefix:
ja: ユーザーデータベースのテーブル接頭語:

source: WordPress MU primary blog ID:
ja: WordPress MU メインブログ ID:

source: User database name:
ja: ユーザーデータベース名:

source: User database user:
ja: ユーザーデータベースのユーザー:

source: User database password:
ja: データベースのパスワード:

source: User database host:
ja: データベースのホスト:

source: User database character set:
ja: データベースの文字コード設定:

source: User database collation:
ja: ユーザーデータベースの照合順序:

source: User database "user" table:
ja: ユーザーデータベースの "user" テーブル:

source: User database "user meta" table:
ja: ユーザーデータベースの "user meta" テーブル:

source: Integration not enabled
ja: WordPress との統合が有効化されていません。

source: Step 3 - Site settings
ja: ステップ3 - サイトの設定

source: Site name:
ja: サイト名:

source: Site address (URL):
ja: サイトのアドレス (URL):

source: From email address:
ja: From メールアドレス:

source: Key master could not be created!
ja: キーマスターを作成できませんでした。

source: That login is already taken!
ja: そのユーザー名はすでに使用されています。

source: Existing key master entered!
ja: 入力したキーマスターはすでに存在しています。

source: Your bbPress password
ja: bbPress のパスワード

source: Re-setting admin email address.
ja: 管理者メールアドレスを再設定しています。

source: Existing user without key master role entered!
ja: キーマスター権限のない、既存のユーザー名が入力されました。

source: The key master could not be created. An existing user was found with that user login.
ja: キーマスターを作成できませんでした。そのユーザー名はすでに存在しています。
